## Сервис по управлению космическими станциями

### Stack
Python, Django, DRF, coverage, OpenAPI, Docker, Docker-compose, PostgreSQL. 

### Описание
В сервисе хранится информация станциях и их позиции в пространстве. Через сервис можно CRUD станции и изменять их позицию.

У станции 3 координаты: x, y, z. При запуске станции ее координаты по умолчанию равны: 100, 100, 100.
Станция исправно может двигаться только в диапазоне положительных координат. Если Станция вышла за эти координаты, мы считаем ее неисправной, даже если в будущем она вернулась обратно в разрешенную зону.

Позиция станции меняется через Указание: ось и значение смещения. За одно Указание можно сместиться только в одну сторону на неограниченное расстояние.
Например:
Указание #1: ось: x, смещение: -100. После получения этого указания станция сдвинется по оси X на 100 в лево 

Делать небезопасные запросы может только юзер с правами if_staff или is_superuser.

## Запуск
При запуске без Docker выполнить следующие команды:

`python3 manage.py migrate`
`python3 manage.py createsuperuser`

При запуске с Docker выполнить следующие команды:

`docker exec -it infra_web_1 python3 manage.py migrate`

`docker exec -it infra_web_1 python3 manage.py createsuperuser`

### Документация
Проект описан с помощью `drf-spectacular`, автоматически сгенерирован Swagger: `/api/schema/swagger-ui/#/`. Также доступен redoc.

### Тестирование
Для тестирования использован `pytest`.

Согласно отчету coverage тестами покрыто 99% приложения
Тесты запускались командой `coverage run --source=stations -m pytest`
